itt vannak a történetek, amelyek ezt fedezték
hét az 5. kategóriába tartozó tévéműsorban
Az Airbus a350 szoftverhiba kényszeríti a
A légitársaságok kapcsolják ki és újra a repülőgépeket
minden 4 149 óránként szűz Hyperloop egyet
A társaság megállapodást írt alá a
Szaúd-Arábia kormánya építeni
tesztpálya futurisztikus szállítására
koncepció egy újabb zsákutcával finanszírozott játéknak
exkluzívvá váljon az epikus játékban
tárolja a MechWarrior 5 zsoldosokat
decemberre késik, és nem fog
legyen a Steam-en, ahogyan a támogatói elvárták, és
az Nintendo kapcsolón futtathatja az Androidot
és teljes egészében az SD-kártyáról fut
így van a beépített operációs rendszer
ép és akkor ugrálhat oda-vissza
között, egyszerűen újraindítva
a történetek jönnek fel
ne menj sehova, ez az 5. kategória
dot TV hírszoba, amely a hét tetejét tartalmazza
tech történetek enyhe linuxos elfogultsággal
Sasha Rickman vagyok, és itt vagyok a felső
történetek ezen a héten
Az airbus a350 szoftverhiba kényszeríti a
A légitársaságok kapcsolják ki és újra a repülőgépeket
minden 149 óránként
A légitársaságokat továbbra is újraindítani kell
pontosan 149 óra elteltével a figyelmeztetések ellenére
az EU Repülésbiztonsági Ügynökségétől vagy
Az ESA először két évvel ezelőtt adta ki a
kötelező levegő volt a levegő érdeme
alig egy hete újra kiadták az irányelvet
Az eásá sürgette az üzemeltetőket, hogy fordítsák meg az a350-et
ki és újra, hogy elkerülje az árajánlatot
egyes avionikumok részleges vagy teljes elvesztése
rendszerek vagy funkciók, és mindkettő
felülvizsgált irányelv július 26-tól
csak az új a3 59:40 verziót mentesíti
amelyek már voltak, amelyek voltak
a módosított módosította a szoftvert előre telepítve
a gyártósoron minden más számára
a350 nem 9:40, miután az operátoroknak továbbra is szükségük van rá
hogy teljesen lekapcsolja a repülőgépet
mielőtt eléri a 149 órát
folyamatos hatalom az időben Lee tekintetében
az eredeti irányelvet behozták
amelyet 2017-ben idéztek elő
üzem közbeni esemény, amikor:
kommunikáció zajlott néhány között
repülési rendszerek és repüléstechnika és
hálózatok és idézni a
a redundáns veszteség miatt rendezett hibák
egy teljes teljes veszteségének idézése
funkció általános távirányító adatokon
koncentrátor és magfeldolgozás
bemeneti / kimeneti modulok és árajánlat idézetben
ez azt jelenti, hogy 2017 előtti
legalább néhány a350-es repülő utas
megmagyarázhatatlan kudarcát szenvedett
potenciálisan repülési kritikus digitális
rendszerek, amelyek gyakori a repülőgépek
bekapcsolva maradt, miközben parkolt a repülőtéren
kapuk, így az x 'karbantartó képes végrehajtani
rendszeres rendszer-ellenőrzések repülések között
különösen, ha a repülőgép dugva van
földi energiába való beavatkozás a
Az a350 941 probléma egyszerű
telepítse az airbus szoftverfrissítéseit a
tartós gyógyítás vagy váltás a repülőgépen
ki és újra az érintett légitársaságok
Air France
American Airlines Delta Air Lines és
A Lufthansa, valamint a légiforgalmi chat Kína
és a tajvani China Airlines hmm hmm Wow
tehát valójában nem mondják el, hogy mi
a kritikus kudarcok várhatnak Henryre
milyen kudarcok lehetnek
vezet ahhoz, hogy a Boeing már nem egyedül van
Csak viccelek, nem igaz, ha volt
kritikusabb lenne több
Porsche arról, ahogyan láttuk a
Max. 737, igen, olyan, mint a WC-vel
öblítés vagy valami igen, nem probléma, igen
ismét amikor beszél
ez a fajta cucc, amire gondolok
ez a csiga nem kritikus rendszerek, mint például
ha csak azért van, mert vannak
a dolgok napjai a digitális manapság, igen
jobb, különösen az Airbus repülőgépekkel
mert az Airbus hisz a filozófiában
a repülőgép tudja, hogyan kell jól repülni
Boeing szerint a pilóta tudja, hogyan
Boeing repülőgéppel repülni tud
általában pilótaként emeli le a repülőgépet, de
egy Airbus terv, amelyet nem tudsz megtenni, mert az
minden elektronikusan, mint bíznak
a sík háborúját, hogy meghallja, hogy van
mint egy ilyen technikai kérdés az Airbuson
a sík valamiféle joggal kapcsolatos
mert csak ez
elektronikusabban vezérelt, mint a
a normál hold sík jobbra, de újra
manapság mindent áttekintünk
minden elektronikusan vezérelhető
szóval remélhetőleg ez semmi túl kritikus
igen, mint a vezérlők vagy bármi más, de jó
a másik kérdés az, mennyire egyszerű
egy repülőgép kikapcsolásához és bekapcsolásához, mint amilyen
valami, amit elképzelhetően csak megtenne
megelőzően bármilyen repülés előtt, igen
ezt nem nehéz megtenni, de ahogy láttuk
a mai korábbi történet időt vesz igénybe
hogy az eszközök megtudják, hol vannak
be kell írnod ​​a hasonló pontosságát
újra a koordinátákat, mindent meg kell tennie
ezeket a cuccokat olyan iparban, ahol idő van
pénz pénz, igen, időt ad hozzá, miért
nem csak akkor tartja fenn bizonyos rendszereket, ha
ez egy gyors fordulat, akkor menj hmm, de
igen, ne légy hülye frissíteni a
síkok
igen, mert arra gondolok, mint te
pontosan késleltetett járatokról beszél
egy aszfalton ülsz, amelynek kell
indítsa újra a számítógépet, és menjen végig az összesen
a repülés előtti ellenőrzések és minden
egyébként igaz, de vannak olyan idők, amikor a
A tányér síknak nem tetszik
bármit megcsinálom, tudom, hogy igen
nem tűnik olyannak, mint amikor
a télen átjutni a jégbe
ül a aszfalton, és így van
ha permetezi, akkor táplálja
kikapcsolva és bekapcsolva, és ez az ember én
nem tudom így a rendszereket
olyan hangokról beszélnek, mint az övék
repülési kritikus rendszerek, így megy tovább
pont ismét azelőtt, mint a vezérigazgató
mint a giroszkópok és dolgok az egyes kapuknál
rendelkeznek hozzárendeléssel, mint a földrajzi pontosság
koordinálja úgy, mint a tehetetlenségi egységeid
nem kapcsolhatja ki ezeket, mert akkor tenné
vissza kell menni, és szeretném elolvasni, és feltenni
a számok olyanok, mintha olyan lennél, mint egy
jeges a repülőtéren, ahol te vagy
ott ül, mint két vagy három
órákig nem tudnák megfordítani
jobbra, tehát itt az idő
óra
most Henry csak egy drogot repült
hogyan veszik fel az Airbus-t és megfordítják?
felett
és viszont ó, azt hiszem, csak frissíteni, mint a
szoftver csak frissítse a szoftvert, igen
van-e olyan költség, mint nekik?
ne akadályozzák őket az oldalsó frissítésnél
pont, ez majdnem olyan, mint a
iPad vagy hasonlóak, mint a Windows
a fő kérdés a repülés területén
minden olyan alaposan ellenőrzött, Celaya
például azoknak kell lennie
javult az FAA-ban olyan államokban, mint például
minden frissítés rendben, így um és
Európában is nagyon nehéz ebben
ugyanúgy itt Kanadában, mint kellene
igazolja a frissítéseket a
kormány, aki indítja a
a hatalom rendben van, így észrevettem
A Canadian Airlines szavai a
az érintett légitársaságok azt jelenti, hogy mi
csak nincsenek ezek a repülőgépek, igen
csak nincsenek ezek a modellek
um igen, például csak a WestJet
kisebb síkokkal van, igen, igen
biztonságos srácok vagyunk, csak gondoltam
talán nem érintettünk, mert mi tettünk
a frissítést, de nem, mi csak nincs
szüzek Hyperloop egy társaság aláírta
megállapodás Szaúd kormányával
Arábiában
a futurisztikus tesztpálya felépítéséhez
szállítási koncepció a Hyperloop koncepció
magában foglal egy nyomás alatt álló hüvelyt a
utasokat vagy rakományt szállító jármű
tízszer gyorsabb, mint a jelenlegi sín a
35 kilométeres pálya épül
kutatás és fejlesztés mellett
létesítmény és gyártóüzem északra
Jeddah közül néhányuk továbbra is szkeptikus
A Hyperloop utazás valósággá válhat
szűz Hyperloop mondta a technológiát
csökkentheti az utat a motorosról a
Jetta 76 percig, mint több
10 óra alatt Wow a cég
mutatott egy hüvelyt, amely 100-nál többet utazott
kilométer / óra vagy 62 mérföld / óra
óránként egy 500 méteres vákuumcsőben
Nevada 2017. júliusában, közben Elon Musk
éves versenyt rendez
az ő SpaceX központjában, hogy tesztelje a
a technológia korlátai az idei évben
A versenyt egy mérnöki csapat nyerte meg
a müncheni műszaki egyetemen
utána úr pézsma tweetelt a 2020-ra
A rendezvényt új 10 kilométeren futtatják
ívelt vákuum alagút Ó izgalmas igen
gondolom, hogy meg fog történni, tudom
vannak emberek, akik szkeptikusak vagyok
úgy érzed, hogy gyors utazás lesz
forró igaz, mert mert olyan sok van
városok
sűrűn lakott városok és az emberek akarják
hogy megkerüljék az egyiket a másikhoz
annyi időt és figyelmet szentel
ebbe, de ez lesz egy dolog, ami fog
történhet életünkben, mint 2012-ig
láttuk a múltban, bár azt hiszem
csak lejön a sebességgel, ha
valami rosszul megy, ez az
rosszul fog menni katasztrofálisan
és azt hiszem, ez a veszély vagy az
sok esetben habozott, mert
ez nem egy kicsi dolog, olyan, mint egy
olyan repülőgép, mintha pusztító lenne
ha egy repülőgép lemegy, akkor nem
pusztító, ha ezen dolgok valamelyike
jobbra összeomlik, de nincs mód
a szállítás, amit csinálunk, nem
van valamilyen szint
télen sétálni, mint te
nincs olyan szállítási mód, amely nem képes
potenciálisan bántani
igaz, Hyperloop igen, mert a
a sebesség gyorsabban ölhet meg, nem az
A sötét varázslat kockázat nélküli, és mindannyian haladunk
azokat, így mi is csökkenthetjük a
ideje utazni egyik helyről a másikra
Tudom, hogy vannak kockázatok, de ők is
annyira félni kell, hogy rossz sajtóval rendelkezik
egy olyan sérülést, amelyet meg fognak kerülni
hogy amennyire csak tudnak
igen, azt hiszem, úgy gondoljuk, hogy leszünk
meglepte Robby, mert ott van ez
hatalmas lendület a zöld szállításhoz
és ez is igaz, tudod, hogy tudom, hogy vagyok
képmutató cuz vagyok, olyan vagyok, mint én
megtakarítom a környezetet, közben én vagyok
repülő repülőgépek, de ugyanakkor
olyan, mint igen, veszélyes, de
lehet, hogy hasonló rakományokkal indulnak
először, és csak mondd, hé, igen
használjuk azt e-mailben vagy csak az időben
szállítás, és akkor kibővülhetnek
onnan utasok, de igen, ez olyan
egy zöld út az emberek küldésére Montrealból
Torontóba vagy New York New Yorkba egy
hihetetlenül rövid idő alatt valóban
jó pont a rakomány rendben, így van
vannak olyan helyek, amilyeneket hívnak
hívták városi sivatagoknak, ahol van
ebben az esetben nincs étel, mint nincs friss
étel a város azon részén
Képzelje el, ha csak akkor lenne, ha lenne
hiperhurkok, amelyek hasonlóak lehetnek a teherautóhoz
és Masum ki, majd teherautóval I.
azt jelenti, Hyperloop pod egy cserepes meleg in
friss termékeket, és így történne
gyorsan és hatékonyan, hogy nem lenne
bármi költsége lenne e városi táplálkozásnak
központok, amelyek valóban csak másokra támaszkodnak
fagyasztott élelmiszerek, mert a tér kérdés, mint
rendben, de a helyzet az, hogy ott van
drága, mert mint ők
ásni az alagutakat a föld alatt, de az
ugyanakkor helyet takarít meg a föld felett is
nem kell újabb autópályát építened
ténylegesen el tudja helyezni a szükséges dolgokat
ott, nem egy úttest, hmm
helyet is megtakaríthat, én is ezt szeretem
srácok, azt hiszed, szívesen látom mit
mi jön be, igen, még egy
A tömegfinanszírozott játék exkluzívvá vált
a MechWarrior 5 epikus játékboltjába
a zsoldosok felszabadítását késik
december, és nem lesz a Steam-en
a támogatók azt számították, hogy ez lesz
ismerős történet, mint mi volt a közösségi finanszírozású
A játék várhatóan mindenhol elérhető lesz
exkluzív epikus játékboltmá vált
a következő 12 hónapban ez azt jelenti
sokak ellenére nem lesz elérhető a Steam-en
akik már előre megrendelték, hogy ezt tegye
azzal a feltételezéssel, hogy az lenne
alig ez az első alkalom, hogy így van
történt, bár a továbbiakban az epika folytatja
iratkozzon fel a lehető legtöbb játékra
tartsa őket ugyanolyan frusztrálónak
az a düh, amivel a PC-játékosok szenvednek
kezelve a trend még extrém volt
a gamer szabványok szerint, de az epikus show nem
a visszalépés jele és fenntartja azt
a legjobb módja annak, hogy felépítsék online
tárolja a blog fejlesztője piranha
játékok azt mondta, hogy visszatérítik
bárki, aki nem örül a hírnek
mindaddig, amíg kapcsolatba lépnek velük
Szeptember 1-jén a másik nagy hír
a játéknak azonban az, hogy már így volt
késleltette az eredeti megjelenési dátumot
szeptember 10 - től december 10 - ig
ebben az évben, amely szerint a zárt béta most már működik
novemberre tervezik, és bárki más
ez az előre megrendelt automatikusan lesz
hozzáférés számos döntő játékhoz
kiküldetések gyakorlása
ez érdekes majdnem úgy érzi
több időt adnak neki, mint rendben
epikus megvette, és most meg fogják kezdeni
tedd be az ütemet, mielőtt még lenne
engedték, hogy megbizonyosodjon arról, hogy megfelelő-e
epikus szabványok, mondhatja el, hány
az emberek azt gondolják, hogy így lesznek
ideges ez a hír, amit kérni fognak
visszatérítés joga, kivéve, ha be kívánja jelentkezni
a korai hozzáférésed, de a korai hozzáférés
még mindig később, mint az eredeti kiadás
dátum, igen, miben történt ez
a fejlesztésének hasonló finanszírozása
szeptembertől decemberig
amikor meglátják, hogy hány ember akarja
visszatérítést, ha ez egy maszk volt, amelyet finanszírozott
tehát mondd, hogy nem lesz maszkjátékos
mozgalom nem lesz, de a nagy dolog
az epikus pillanatban az, hogy vannak
a pénz annak támogatására, és a fő
az epikus versus gőz kérdése az
az epika hagyja, hogy a játékfejlesztők megkapjanak
több pénzt ki tőle, hát mondjuk
ha a gőz 10% jutalékot számít fel, de mikor
ők eladnak egy játék eposzt, csak csekély
töltsön fel 5% -ot, tehát van
igen, hajlandók lennünk az epikához
de ismét az epikus nem ugyanaz
A jó tulajdonságok minden más, ami gőzölgő
sok játékos dühös
mert az epika hűvös árajánlatot lop
ellopják mindkettő azt mondja érvük
játékok, mert nagyon sok van
A Kickstarter játékoknak nagyon sok ilyen van
olyan játékok, mint azt hiszem, a Phoenix Point Shenmue
az összes többi játék, amit fogunk csinálni
légy a Steam-en, amelyet mi forgalmazunk
Steam, de most az epikus fizette ki őket
ki őket, és most csak ők lesznek
epikus exkluzív vagy epikus exkluzív X számára
sok idő van, tehát valóban
szerencsés a játékosok számára, igaz, ha igen
számít, ha szereted a gőzt vagy sem, de az
csak gőzös és epikus, de te is
van egy, amiben nagyon sok volt
az epikus viták úgy hullottak, mint ott
nagyon sokat abban az értelemben, hogy a
nincs sok alapvető tulajdonsága, tehát
mint amikor nyilvánvalóan bejelentkezik a gőzbe
van játék, de olyan, mint sok
társadalmi piac közösségi dolgok, de
epikus játékindító volt néhány
mint a biztonsági kérdés
A zsidók ismét nem idéznek engem erről
maguk is google lehetnek, de um van
olyanok, mint sok vita
így van, mert az epikus boltban ők
nincs sok infrastruktúrája a
hogy ezt mondják, ez még mindig új
jó ötlet, hogy ez még mindig egy új üzlet, amely
nagyszerű az Ön szerint fogyasztó számára
mert nagyobb a verseny, annál jobb az árképzés
igaz, de a kérdés az, hogy nem a gőz
újabb dolgot csinál ennek ellensúlyozására
igaz, ha a gőz mindent meg akar nyerni
meg kell csinálni a Bizottság költségeit
az eladás egy játék, hogy tetszik 5% ó, igaz
és az epikus tulajdonosok valójában
mondta, nézze meg, ha csökkenti a költségeit
hagyja abba a játékok ellopását, ha hisz nekik
vagy nem ez az Ön választása, de az
szó szerint ennyire lejött erre, így van
csak vegyes érzelmek vannak most
az egész közösségben meglehetősen új vagyok
hogy gőzöljek, csak arra kerültem, hogy gőzt kapok
amikor megkaptam a VR butthead tech-et, igen
ekkor vezették be a gőzöt
de egyáltalán nem tudok a korszakról
nem tudom, nem sokat tudok a
a kettő közötti politika, én nem csak én
jól várható, ha játszani szeretne
rendben van, csak játszani kell, és
mintha semmi nem mondja, hogy nem élvezheti az epikét
mintha rengeteg pozitívummal rendelkezik, de
ismét ahogy abayas Linux gőzt mozgatom stb
először látom magam, de ha még egyszer, akkor is
nem számít neked, hogy továbbra is szeretné
játszani a fantasztikus játékot más
platform hatalom, hogy jól csinálod, de
akinek Wic epikus barátja olyan, mint az epikus
működteti az epika, és miért, mert mintha van
a mi ez az egység és akkor
hát itt van a másik játék Unreal
Motor igen, epikus tulajdonosa az Unreal Engine ó
olyan, mintha ugyanaz a cég, így van
mint ugyanaz a hordozórakéta, így éppen olyan
Úgy csapkodtam be, mint az Unreal Engine
kicsit olyan, mint ugyanaz a hordozórakéta, így van
ugyanúgy, mint a játék létrehozása
motor, és akkor tetszik az epikusod
játékboltban, és akkor mindez megvan
más dolgok, de csak azok
úszás az erődben éjszakai pénz
Most
nem biztos benne, igen, igen, és ennek része vagyunk
nem akarják eladni a Bizottságunkat
ez a helyzet rendben, igen, gőzölgő
a gőz nem csinál semmit, de ők
valójában nem kell semmit tennie
most, mert nagyon sok ott vannak
továbbra is nagy felhasználói bázissal rendelkeznek, akik szerintünk
mint a piacunk, mindent kedvelünk
igaz, így a márkahű márkahűség
az alábbi megjegyzés: ha ez befolyásolja Önt, vagy hogyan
személyesen érzed magad benne vagyok
különböző áruházak
igen, telepítse akár vagy mindkettőt, vagy jól
igen, azt mondják, amit mondanék
arról szól, hogy a Steam-en vagyok, és nem tenném
Nem gondoltam volna, hogy máshova megyek
egyáltalán nem tudtam, igen, de ha még egy
A játék azt mondja, hogy epikus játékra van szüksége, majd játékraktárakba
jól van, hé, mi mindent megteszünk
igaz, hogy van eredete gőz jó ol
játékok húzza jól, csak több
szoftver a számítógépen, ez minden
oda megy, ha játékokról beszél
futtathatja az Androidot a Nintendo kapcsolón és
teljes egészében az SD-kártyáról fut
így van a beépített operációs rendszer
ép és akkor ugrálhat oda-vissza
az OSS között, egyszerűen újraindítva a
A Nintendo kapcsoló nem olyan eszköz, mint mi
általában társul az Android-hoz
fejlődés azonban a keménynek köszönhetően
az XD egyik vezető tagja, Langer Haynes munkája
és az XD egy junior tag bármilyen szabályt betart
a hackable Nintendo általában váltott
a 2018. július előtt eladott eszközök mostantól meg is változhatnak
közvetlenül egy 15-es vonalú operációs rendszert indítunk
az SD kártya vonalból származó OS 15.1 alatt az
A nintendo kapcsoló alapvetően mindent tartalmaz
arra számítottál, hogy a származási operációs rendszer
megkapja az összes alapvető Android készülékét
támogatja a Google szolgáltatásait és
még a natív Nvidia pajzs támogatása
alkalmazásokat, azaz játszhat
felezési idő és portál útközben és egyenletes
használja most a GeForce-t, ha Ön része
a béta, az öröm hátrányai és a Nintendo
A pro vezérlő kapcsoló nélkül működik
A billentyűzet és az egér dokkolt állapotban működik
nagyjából bármi, ami működni képes
működik ez egy látványos port az Android
és ezt érdemes felállítani, ha
telepítve van egy tartalék SD-kártya
A Nintendo kapcsolón lévő Android nem
érintse meg a rá telepített fő operációs rendszert, így te
nem kell aggódnia a törés miatt
bármit, ha el akar kezdeni
nézd meg a kapcsoló gyökér vonal operációs rendszerét
15.1 szál, amelyet a cat5-en hotlinkedtünk
dot TV perjel kapcsoló android
kapcsolja be az Androidot, kicsit bekapcsoltam
a telepromptert, de tudtam, mert én
írta, hogy ez túl jó
félelmetes, úgy értem, hogy korlátozottnak érzi magát
amit a kapcsoló nyújt, de az
fantasztikus, úgy értem, hogy a gyerekek imádják
mindent megtesz, amire szükségük van, de
hogy képes legyen elvenni és átalakítani
tabletta egyszerre most minden a
hirtelen vegye be a táblagépét magával
a kapcsoló magával van, csak egy
eszköz, amely nagyszerű, ezt imádom
meg tudod csinálni csak az SD-kártyával
nem kell semmit tennie a
beépített tároló
igen, semmire sincs kockázata
meg tudod csinálni ó, mindig kockáztatunk
találja meg a módját, hogy megtörje, de igen
Hűvös nagyon jó cucc nagy köszönet Roy W-nek
Nash a közösségünkben
történeteket nyújt be nekünk ezen a héten
köszönöm, hogy megnézted az ötödik kategóriába tartozó TV-t
újság, ne felejtsük el, hogy tetszik és
iratkozzon fel minden tech-hírére a
enyhe linuxos torzítás és ingyen
a tartalom feltétlenül nézze meg weboldalunkat
oldal az öt kategóriába tartozó hírcsarnokból
Sasha Rickman vagyok és Robbie
Ferguson és én Mary Bailey testvérem vagyok
[Zene]